- Nugget pisang -
Makanan ini sempat hits, rasanya yang manis dan renyah membuat yang mencicipinya pun langsung suka.
Begini kak cara membuatnya

Bahan:
1 sisir pisang matang
200 gram tepung terigu
2 butir telur
1 sdt vanili
3 sdm garam
2 sdm susu bubuk
Garam secukupnya
150 gram tepung panir

Bahan celupan adonan:
200 gram tepung terigu
Air secukupnya

Bahan topping (Bisa diganti sesuai selera):
Susu kental manis
Keju cheddar
Meses coklat

Langkah:
1. Kupas terlebih dahulu pisang, kemudian hancurkan dengan menggunakan garpu.
2. Kemudian pisang yang sudah halus, ditambahkan tepung terigu, telur, garam, gula, susu bubuk, vanila. Aduk hingga rata.
3. Selanjutnya adonan dimasukkan didalam loyang, sebelumnya loyang dilumuri mentega/minyak goreng agar adonan tidak lengket.
4. Kukus adonan kurang lebih 20-30 menit, setelah adonan matang kemudian tunggu hingga dingin. Setelah dingin siap untuk dipotong, potonglah berbentuk persegi panjang.
5. Selanjutnya siapkan bahan celupan, tepung terigu ditambahkan air diaduk rata.
6. Adonan kukusan pisang yang sudah dipotong, kemudian dicelupkan ke dalam tepung terigu dan kemudian dilumuri tepung panir.
7. Selanjutnya, goreng nugget dengan api kecil hingga menguning. Kemudian angkat dan dinginkan.
8. Terakhir pemberian topping, nugget dilumuri susu kental manis dan kemudian ditaburi keju parut atau meses coklat.