- Rainbow Cake -
Kue unik berwarna - warni ini sempat hits, teksturnya yang lembut dan rasanya yang manis membuat banyak orang yang menyukainya.

Bahan:
5 butir telur ayam
1 gelas gula pasir
1 gelas tepung triguprotein rendah
100 ml minyak sayur
1 sdt baking powder
1/2 sdt sp
1 bungkus santan
2 sdm susu fullcream
1/2 sdt garam
Pewarna makanan
Keju cheddar parut (untuk hiasan)

Langkah:
1. Campur telur gula dan sp kocok dengan kecepatan tinggi sampai mengembang dan kaku.
2. Aduk terigu, susu dan baking powder, masukan kedalam adonan beserta garam minyak dan santan.
3. Aduk sampai tercampur rata pake spatula. Kalo mau pake mikser, gunakan kecepatan yang paling rendah.
4. Bagi adonan menjadi 6 bagian lalu beri pewarna makanan.
5. Siapkan panci untuk mengukus yang sudah di isi air.
6. Panaskan panci. Jangan lupa alasi tutup panci dengan lap bersih dan kering agar air nya tidak menetes ketika mengukus nanti.
7. Siapkan loyang, dan olesi dengan margarin atau minyak sayur, alasi dengan kertas minyak.
8, Kukus adonan pertama sekitar 7 menit.
9. Bila sudah matang tuangkan warna berikutnya, lakukan sampai semua warna habis.
10. Kukus sampai matang. Bila sudah matang angkat biarkan dalam suhu ruang. 
11. Lalu hias dengan buter cream dan keju parut
