Jika gachamu ampas, tetaplah berusaha, dan habiskanlah uang aslimu demi mendapatkan yang kamu inginkan. Gacha itu menjanjikan kekuatan, jangan pedulikan zonk nya, zonk hanya mitos
Manusia hanya hidup sekali, habiskanlah waktumu untuk bersantai dan bersenang - senang
Jika kamu jomblo, carilah pacar
Jika kamu lapar, makanlah
Jika kamu haus, minumlah
Jika kamu mengantuk, tidurlah
Ingatlah bahwa manusia hanya memiliki 2 buah tangan dan 2 buah kaki dalam hidupnya, jadi pergunakanlah dengan baik
Tahukah kamu, kamu pasti tidak diundang ke pernikahan orang tuamu dahuluu.
Tahukah kamu, kamu itu seorang manusia! bukan seekor hewan atau tumbuhan
Lakukan 10% belajar dan 90% bermain agar hidupmu lebih berwarna
Jika kamu menemukan hitungan yang sulit, gunakan kalkuator untuk membantumu
Jika kamu seorang jomblo, habiskanlah waktumu untuk bermain untuk menenangkan pikiranmu
Jika kamu diputusin pacarmu, segeralah move on, dan tinggalkan dia.
Tahukah kamu, manusia itu bisa berjalan dengan kedua kakinya
Kamu harus tahu, 2 + 2 - 100 (sin 30) + 50 = 4 , Wow !
Ternyata manusia biasanya tinggal di rumah, bukan di gua.
Pergunakanlah sabun sebaik mungkin di malam minggu
Jangan pernah menelan garpu saat kamu sedang makan
Jika gachamu bagus, segeralah bagikan kebahagiaanmu dengan cara "menebar garam" kepada pemain yang gachanya ampas
Bersyukurlah jika kamu punya haters, biasanya hatersmu itu ngefans sama kamu
Jika kamu sedang dilanda banyak tugas dan deadline, solusi terbaik adalah tidur dan mengabaikan semuanya.
Semua pekerjaan tidak akan terasa berat jika tidak dikerjakan
Kamu harus tahu, kamu tidak pernah melihat bagaimana orang tuamu kencan sebelum menikah
Ternyata oh ternyata, yang membuat adek (bot) ini adalah seorang manusia lho, hebat!
Bumi itu bulat pepat, bukan datar seperti yang beberapa orang katakan
Jika kamu melihat temanmu "tebar garam" dari hasil gachanya, kick dia dari grupmu, dan jangan undang kembali.
Hidup itu bagaikan gacha, terkadang bagus, terkadang jelek (ampas)
Pergunakan wi-FI di tempat umum sebaik dan sebanyak mungkin, usahakan mencapai minimal 100 GB
Jika kamu dilema antara pekerjaan atau hobi, maka lakukanlah hobi dan abaikan pekerjaan, karena hobi akan membuat hidupmu jauh lebih berwarna
Ayahmu adalah sosok bapakmu
Janganlah memandang orang sebelah mata, karena nanti kurang kelihatan
Kamu harus tahu,semua orang itu pintar, kecuali yang bodoh
Janji adalah hutang, maka jika klian punya hutang, bayarlah dengan janji - janji kalian
Suatu kebenaran bukanlah merupakan suatu kesalahan
Lampu yang bersinar terang akan terus bersinar jika tidak dimatikan
Ingatlah, secerdas apapun kalian, jika ada orang yang bertanya apa artinya "i don't know", pasti kalian akan menjawab "saya tidak tahu"
Ingatlah bahwa umur nenek dan kakek mu lebih tua daripada dirimu
Kecantikan dan ketampanan seseorang bukanlah jaminan, karena yang menjadi jaminan itu BPKB, KTP, SIM, dan Surat tanah
Menjadi manusia adalah kelahiran yang paling utama. Karena hanya dengan menjadi manusia sajalah kebajikan/kebenaran dapat dilakukan, dan hanya dari kebajikan/kebenaran itulah kesengsaraan dapat dibenahi.
Manusia jahat dianggap sebagai sampah sekaligus penyakit dunia. Sesungguhnya tidak ada kesenangan apapun dalam kejahatan itu. Si jahat selalu merasa kosong dalam setiap perbuatannya, kebahagiaan yang mereka peroleh adalah semu.
Pergunakanlah kesempatan terbaik ini, kesempatan lahir sebagai manusia, kesempatan yang sungguh sulit didapat, kesempatan untuk bisa memasuki alam surga. Lakukan perbuatan yang baik.
Mereka yang memanfaatkan kelahirannya hanya untuk mengejar kekayaan, kesenangan, nafsu-nafsu kotor dan rakus. Mereka yang tidak melakukan kebajikan di bumi, mereka inilah manusia yang tersesat dan pergi menjauh dari jalan kebenaran.
Mereka yang telah melakukan kebajikan pun kebenaran, namun masih terikat dalam proses lahir dan mati, mereka ini belumlah memperoleh inti sari dari kebebasan.
Mereka yang melakukan kebajikan dan kebenaran, setelah meperoleh surga; kelak apabila dilahirkan kembali ke bumi akan menjelma menjadi orang yang rupawan, gunawan, muliawan dan berkekuasaan; segala macam pahala kebajikan dan kebenaran itu akan diperolehnya.
Mereka yang senantiasa melakukan kebajikan dan kebenaran akan memperoleh istri yang cantik dan utama, mereka akan mendapatkan rumah mewah, kelimpahan sandang pangan dan juga harta kekayaan.
Bagaikan katak yang datang sendiri kekubangan air, bagaikan burung yang akan selalu datang ke telaga, demikianlah harta kekayaan dan kesenangan itu akan datang sendiri menghampiri mereka yang teguh dengan kebajikan dan kebenaran.
Orang boleh bersantai dalam mencari harta dan kesenangan, namun dalam mengamalkan kebajikan dan kebenaran, hendaknya manusia selalu berpikir bahwa kematian akan datang esok hari, hingga hilanglah kemalasannya.
Mereka yang sadar bahwa maut dan kematian selalu mengintai hidupnya, tentunya mereka tidak akan rakus dengan harta dan kesenangan, apalagi perbuatan-perbuatan jahat yang menyimpang dari kebajikan dan kebenaran.
Bagaikan keberadaan ilalang muda yang tajam, akan tidak tajam lagi di masa tuanya. Demikianlah hendaknya kebajikan/kebenaran, harta dan ilmu pengetahuan itu dikejar sedini mengkin, pada masa muda yang sehat.
Masa muda adalah waktu yang terbaik untuk mempelajari hakekat dari kebajikan/kebenaran, usaha perolehan harta dan pengejaran terhadap ilmu pengetahuan.
Masa anak-anak menantikan masa muda, setelah muda pasti akan diikuti masa tua dan bagi masa tua kematian sudah pasti semakin dekat. Menyadari itu hendaknya manusia segera melakukan kebajikan dan kebenaran.
Panjangnya hidup manusia harus dikurangi masa sakit, dimana kala itu manusia tidak kuasa melakukan aktifitas apapun, sakit pasti mempercepat datangnya kematian. Mengetahui itu manusia harus segera dan mempercepat saja pelaksanaan bajik dan benar dalam hidupnya.
Karena kematian tidak bisa di prediksi kedatangannya, pun tidak ada yang memberi tahu kapan datangnya. Selagi masih hidup, lakukanlah dengan segera kebajikan dan kebenaran itu.
Siapapun orang yang telah menang melawan hawa nafsunya, merekalah orang yang sungguh-sungguh bijaksana dalam kebajikan dan kebenaran; mereka inilah yang patut untuk ditiru dalam pelaksanaan bajik/benar.
Mereka yang tidak melakukan kebajikan dan kebenaran, keberadaannya bagaikan padi yang hampa atau telur busuk, kenyataannya ia ada tapi sungguh tiada guna.
Mereka yang dengan tekun mengusahakan kebajikan dan kebenaran, meskipun hidup dalam kemiskinan dan menjadi pengemis, sesungguhnya ialah orang yang benar-benar kaya, karena kekayaannya itu tidak mungkin dapat dirampas atau pun dicuri oeh siapapun juga.
Mereka yang tekun dalam kebajikan dan kebenaran, secara ajaib akan memperoleh kehidupan yang layak. Karena bagi orang  yang bajik dan benar, makanan, pakaian, dan berbagai macam harta kekayaan seolah-olah datang dan menawarkan diri untuk dimiliki.
Usahawan menganggur; Pelayan tidak setia; mereka-mereka yang seperti ini pasti akan memperoleh malapetaka.
Inilah yang harus dilakukan oleh keempat profesi: jujur; tidak egois dan mementingkan diri sendiri, dapat menasehati diri sendiri; mengendalikan indra-indra.
Inilah yang harus dilaksanakan: tidak menyakiti dan membunuh dalam arti luas, setia pada ucapan, berkata benar, tidak berpikiran jahat pada semua mahluk, tahan cobaan, teliti, orang seperti ini sesungguhnya telah memperoleh kebahagiaan.
Jika ketidakjujuran yang menjadi dasar perilaku, ia pasti akan mengantar ke alam maut. Jika kejujuran dan ketulusan hati menjadi pondasi perilaku, ia akan mengantar ke alam surga.
Sesungguhnya bukan lantaran mandi seseorang dapat disebut suci, hanya mereka yang memiliki ketenangan hati sajalah bisa disebut suci.
Orang seperti inilah pantas disebut berhati tenang, tidak berbohong, tidak girang hati apabila memperoleh kesenangan, tidak bersedih jika ditimpa kesusahan, memahami filsafat secara mendalam, sanggup menasehati dirisendiri, hanya merekasajalah yang pantas dianggap suci.
Sesungguhnya surga adalah kesuksesan dalam pengendalian nafsu, sedangkan neraka adalah kegagaan dalam mengendalikan nafsu.
Mereka yang berhasil menguasai nafsunya akan berumur panjang, termasyur, memiliki nama harum, dan tidak pernah kekurangan harta kekayaan.
Sepuluh banyaknya hawa nafsu yang harus dikendalikan, tiga bagian dari pikiran, empat bagian dari perkataan, dan tiga bagian dari perbuatan.
Keinginan untuk memiliki hak milik orang, kebencian pada mahluk hidup, dan ketidak percayaan pada hukum sebab akibat, inilah produk pikiran yang harus dikendalikan.
Berkata jahat, berkata kasar, memfitnah, dan berbohong, inilah empat jenis perkataan yang harus dikendalikan.
Mencuri, berzinah, dan membunuh adalah perbuatan yang jangan pernah dilakukan.
Yang membuat orang dikenal adalah hasil perbuatannya, perkataannya, dan pikirannya. Melalui ketiganya ini orang mengetahui kepribadian diri. Maka dari itu biasakanlah untuk berpikiran baik, berkata benar, dan berbuat bajik.
Walau sangatlah sukar mengamalkan kebaikan dan kebajikan dalam pikiran, perkataan dan perbuatan, janganlah semua itu membut kita berhenti untuk melaksanakannya.
Pikiran adalah sumber dari segala macam nafsu, ialah yang meggerakkan dan mengarahkan perbutan menuju kebajikan atau pun kejahatan. Maka dari itu usahakanlah terlebih dahulu untuk mengendalikan pikiran.
Pikiran itu sangatlah labil dan berubah-ubah, apabila seseorang dapat mengendalikan pikirannya, niscaya ia akan memperoleh surga di dunia dan surga di akherat.
Mata dapat melihat sesuatu dikarenakan oleh pikiran. Mata tidak akan melihat apapun dengan jelas jika pikiran kosong dan tidak fokus. Pikiran itulah sesungguhnya yang menerima kesan dari panca indra.
Bagian-bagian tubuh lawan jenis bisa menimbulkan rasa hormat ataupun nafsu birahi, masing-masing persepsi yang berbeda muncul dari pikiran yan berbeda pula. Maka celakalah mereka yang memandang lawan jenisnya secara sesat dan penuh birahi.